Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
No dia em que chegámos à aldeia pela primeira
Fomos surpreendidos por uma chuvada forte.
Refugiámo-nos no Templo Asura.
Pai, entra depressa!
Mas perdi a minha pulseira.
A minha mãe que me fez.
Depois, alguns dias depois,
Entrei sorrateiramente no Templo Asura novamente.
Eu queria encontrá-lo.
Fantasma!
O meu nome é Qian Duoduo.
Como te chamas?
De onde surgiu este tolo?
Não tem medo de mim?
Eu também parti isso?
Esta ferida tem vinte anos.
Ainda é tão óbvio.
Ainda dói?
Tolos como você
Cedo ou tarde, será devorado por Blood Yan Luo.
Quem é Blood Yan Luo?
Ele come crianças.
Não acredito nisso.
Não existem tantas pessoas más no mundo.
Como você, por exemplo.
Muita gente lá fora diz que você é
O deus mau devorador de homens, Asura.
Mas é claramente uma boa pessoa.
Uma boa pessoa.
Pequenino(a).
Sabe quantas pessoas eu matei?
Só para encontrar o Blood Yan Luo?
Bem...
Se perder.
Não estou com vontade.
Brincar às casinhas com um pirralhinho mimado que não sabe nada do mundo.
Brincar às casinhas.
Se perder.
Pare de tentar assustar-me.
Sangue Yan Luo, hein?
Asura.
Encontraste a única recordação que a minha mãe me deixou.
E deste-me frango assado.
Você é uma boa pessoa.
És o meu único amigo aqui.
De qualquer forma, irei procurar-te amanhã.
Não venha.
Eu não estarei aqui.
No dia seguinte, quando o fui procurar,
Ele estava ali, exatamente como eu pensava.
Nós realmente tornámo-nos amigos.
Depois disso, costumava sair escondida para brincar com ele.
Aguarde do lado de fora.
Já vou.
Naquela noite,
Saí de fininho outra vez para brincar com ele.
Mas, a meio caminho, o doutor Cui apanhou-me.
Comer.
Pare de lutar.
Ninguém te virá salvar.
Ajuda! Ajuda!
Ajuda!
Você é quem tem sido
Aquele homem estranho procurava-me.
Aquele miúdo
foi envenenado por datura.
Na mata atrás da montanha
Existem ervas que o podem curar.
Se não for logo,
Esta criança vai morrer.
Irmão.
Finalmente chegámos a casa.
Não se preocupe, An An.
Nunca mais ninguém nos vai intimidar.
Será que a mamã e o papá se vão esquecer de mim?
Claro que não.
A mãe já deve ter feito
O seu bolo de osmanthus favorito.
Está à sua espera em casa.
Vamos.
A minha barriga dói muito.
Eu vou morrer?
Não durma.
Não queria saber o meu nome?
O meu nome é Kang Kang.
Acorda, menino tonto.
Um Kang.
Conte-me uma história.
Cada vez que a minha mãe me conta uma história,
Sinto-me melhor.
Não abuse da sorte.
Sem história.
Estou quase a adormecer.
Era uma vez um menino
que vivia com os seus pais
e o seu irmão mais novo.
No quintal deles,
Havia uma grande árvore de osmanthus.
Quando chegou o Outono,
As flores douradas do osmanthus desabrochariam.
Todo o quintal ficaria com um cheiro maravilhoso.
Cada vez que isso acontecia,
A sua mãe faria
O melhor bolo de osmanthus do mundo.
Aquele rapazinho
E o irmão dele adorou.
Era bolo de osmanthus.
Um Kang.
Como se chama o seu irmão?
Eu não tenho cinco anos de idade.
Acha que eu cairia nessa?
Um Um.
O meu irmão chama-se An An.
Pequenino(a).
Dormiu por tanto tempo.
Um Kang.
O que tem?
Talvez não te consiga levar para casa.
Pequenino(a).
O que vai fazer?
Isto...
E se se deparar novamente com pessoas más?
Duoduo.
Jovem Mestre Qian.
Isso é ótimo!
O seu pai está aqui.
É mesmo o meu pai.
Espere por mim aqui.
Vou buscá-los para te salvar.
Duoduo.
A partir de agora, fique comigo.
Serei o seu irmãozinho.
Duoduo.
Terá que me esperar.
Ir! Pressa!
Irmãozinho.
Neste mundo conturbado,
Como pode ainda existir um tolo como tu?
Asura.
Aquele Asura está a chegar!
Atire-lhe!
Não!
Pare já com isso!
Finalmente, desta vez
Um Um
ainda
com o tempo
Este é um bolo de osmanthus.
Provavelmente vai gostar.
És mesmo como He Fuyi disse.
capaz de entrar e sair livremente na lâmpada
Ele Fuyi disse
não se intrometa nas coisas
Não compreendo
No sonho de um Kang
Porque é que ele se parece com a versão criança dele?
E como poderia ele?
a um amigo que mal conhece.
desistir da hipótese de se vingar
igual
sacrificar a própria vida
Na verdade,
Está sempre preso no seu pesadelo de infância.
sempre preso em
Naquele momento, não conseguiu salvar An An.
O pesadelo persegue-o.
depois pelos próximos vinte anos
Vivia apenas para se vingar.
Cada vez que ele fecha os olhos
Voltou a ser aquele indefeso.
Eu criança
Então,
salvando Qian Duoduo desesperadamente
era para compensar o seu arrependimento.
e para se redimir
o eu que nunca encontrou a paz
Viu a sua mãe e An An?
Na próxima vida
Deve viver feliz e em segurança.
É a aura espiritual de um Kang.
Agradável!
Há uma palavra
A saúde da Imperatriz Viúva está debilitada nos últimos tempos.
Os seus assessores mais próximos procuraram He Fuyi.
O Senhor Zhuang significa
Temos de fazer o que for preciso.
para impedir que a Imperatriz Viúva obtivesse a Lâmpada das Sete Estrelas.
A Sociedade Lan Hai trabalha há anos.
apenas para remover a Imperatriz Viúva
e apoiar a ascensão do Imperador
para implementar novas políticas
Se a Imperatriz Viúva conseguir agora a Lâmpada das Sete Estrelas
para ti
Não presta de todo.
Há dez anos que lutamos muito pela lâmpada.
e atacou com força a Agência de Acompanhantes Zhenhuan.
obrigando Lorde Zhuang a fugir para oeste.
Não entendi.
A lâmpada que prolonga a vida, conhecida como "Lâmpada das Sete Estrelas", é apenas uma lenda.
Prolonga mesmo a vida?
A Ursa Maior controla a vida
A Ursa Maior controla a morte
O Método das Sete Estrelas para Prolongar a Vida
foi transmitido desde os tempos antigos.
Alguns conseguiram.
alguns falharam
Isso mostra
o método de prolongamento da vida
não é infalível.
Há dez anos, a Imperatriz Viúva recebeu-o.
mas talvez ela não o tenha usado.
Mas o problema é
A lâmpada das Sete Estrelas é agora diferente.
É meio que
vivo
O que quer dizer com "vivo"?
Você e um Qi
Estava à procura de alguma coisa, certo?
Estávamos à procura de alguém
Quem?
Talvez te possa ajudar a encontrá-los.
Capaz de entrar no sonho das Sete Estrelas
Um Qi diz que tem um cheiro familiar.
E vocês continuam a arranjar desculpas para nos seguir.
Mas isso não significa
Vejo-te realmente como um de nós.
ou confio muito em ti
Mas, para muitas coisas
Não me tentou evitar
Eu levo um tesouro secreto.
É normal que as pessoas o desejem.
não pode ser evitado
O peixe está quase pronto.
Falando logicamente,
Alguém como você não deveria saber isso.
O ano em que os estrangeiros atacaram a cidade
Acompanhei o Imperador e a Imperatriz Viúva para oeste.
Estivemos cobertos de pó durante todo o trajeto.
e sofreu muito
Pescar, assar peixe
Aprendi tudo isso nessa altura.
Então é um refém decente.
Só estava preocupado em magoar-me no palácio.
perder um braço ou uma perna
e não consegui explicar ao meu pai.
Assim, nessa jornada
Não será pacífico.
Uma vez,
Alguém tentou assassinar-nos.
Arrisquei a minha vida para salvar o Buda Ancião.
Eu estava meio na cova.
Não é uma situação lamentável?
Por que razão se está a rir?
Mas depois disso
O meu status disparou
Tornei-me um dos favoritos do Velho Buda.
O peixe está pronto.
Tem um cheiro ótimo, também quero um pouco.
Delicioso
Está aqui alguém.
E Qi
Volte
Tem cuidado
Senhor
Eu vi isso
Essas pessoas são desconhecidas.
mas não uma ameaça
Ouça o jovem mestre Wu
Não se mostre precipitadamente.
Portanto, foi um sonho.
Deixou-me apavorado.
Xiaoman
Marido
Ajude-me
Querido
É você?